# 2023年8月2日

## 新内容

### 模组

1. 加入了IC2 Tweaker和Twilight Tweaks
2. 为自然生成的传送石碑增加了词库

### 物品

1. 加入了乙烯和聚乙烯两种化学物品。
2. 加入了饮用水，类似于矿泉水，可补充10点水分，但不会增加饥饿值。
3. 加入了闪锌矿，少量生成于Y小于40的地下，主要含有锌元素
4. 为一些物品加入了JEI描述

### 配方

#### 燃烧

1. 现在锂粉可以煅烧成锂锭
2. 现在锂锭也可以当作燃料使用

#### 酿造

1. 现在汞可以将平凡的药水酿造成剧毒药水（会把桶吃掉）。

#### 合成

1. 重新添加了指路石（传送石碑）的合成配方，相比官方配方，其中一块黑曜石被替换成了铂锭
2. 现在硫磺粉（沉浸工程）和硫粉可以互相转化

#### 炼金化学

1. 现在二氧化硅粉可以和二氧化硅（化合物）相互转化
2. 现在粘土粉、MCDJ的唱片可以分解了
3. 现在碘可以与碘（元素）相互转化
4. 新添加的闪锌矿可以被分解成为多种元素，由此可以获得一些稀有元素
5. 现在油脂能够与油脂（化合物）相互转化

#### 匠魂

1. 现在湿锡粉可以晾干成锡粉
2. 现在钢铸块和强化铁铸块可以被融化了
3. 现在IC2的熔岩岩浆（绳状熔岩 PS:什么鬼名字）和过热蒸汽可以当作冶炼炉燃料了，但是相比岩浆消耗速度更快，温度也更低，不如岩浆好

#### SCP-914

1. 现在工业时代2的弹出升级和抽入升级可以通过SCP-914升级为高级的对应不可合成版本，需要注意高级的对应版本可能有一些未知问题（bug）。

#### 沉浸工程

1. 现在IC2的Milk Wart可以磨粉成Milk Powder
2. 现在纸可以被磨粉成废纸
3. 现在硫磺石可以被磨成硫磺粉
4. 现在锂锭可以被磨成锂粉
5. 现在奇怪的矿石可以磨成两个奇怪的石头并且有概率获得铂
6. 现在闪锌矿可以磨成两个锌锭并有概率获得镉锭
7. 现在一元硬币可以磨成两个小撮铁粉
（上述1~7配方也同样适用于IC2打粉机）
8. 现在混合器拥有了混合IC2流体/固体灌装机中的所有配方
9. 现在混合器可以通过向水中加入活性炭过滤器，以生产纯净水（同样适用于IC2）
10. 现在灌装机可以将矿泉水或纯净水、蒸馏水灌入矿泉水瓶以生产瓶装矿泉水和瓶装纯净水
11. 现在灌装机可以将纯净水或蒸馏水灌入玻璃瓶以获得纯净水瓶
12. 现在灌装机可以将水灌入铁板块获得锈化铁板块
13. 现在灌装机可以将熔岩岩浆（绳状熔岩）灌入石砖以生产岩浆砖
14. 现在可通过灌装机将锡粉转化为湿锡粉
15. 现在可通过灌装机生产血红宝石
16. 现在可在炼油厂中将熔融炽铁和血混合起来成为炽血精华
17. 现在在挤压机中可以挤压IC2的空单元获得空气
18. 现在可以挤压SCP血石获得血
19. 现在可以挤压甘蔗块和西瓜获得纯净水并返回一些糖

#### 沉浸原油

1. 现在矿泉水会生成在矿床中。海洋生物群系不会生成含有矿泉水的矿床。

#### 工业时代2

1. 部分新添加的与沉浸工程通用的配方在这里不再重复，请在上面沉浸工程一段查看。这里只需注意一点，即IC2的打粉机无法产出和沉浸工程粉碎机一样的副产品，并且奇怪的矿石也无法增产。
2. 现在打粉机拥有了一部分和沉浸工程粉碎机一样的配方。
3. 方块切割机现在可以用来切割木板成中式工坊的薄墙，但是这与切割木板成木棍的配方冲突，所以现在需要进一步切割薄墙成木棍。2个木板可以产出8个木棍，提升100%。
4. 现在方块切割机也可以增产100%的防腐木棍和石棍
5. 现在金属成型机也有了一部分沉浸工程金属冲压机的配方
6. 现在可以提取Quark的有颜色地下根茎为对应燃料，可增产100%
7. 现在可以从蒲公英黄中提取碘
8. 现在压缩机可以将橡树叶压成巨型树叶
9. 现在压缩机可用于增产锻制刃木木条
10. 现在压缩机可以将石头和圆石压成固化石头
11. 现在固体装罐机可以将肥皂装罐进水桶以生产肥皂水
12. 现在固体装罐机可以将相应的石材装罐进纯净水水瓶以生产对应的饮料
13. 现在固体装罐机可以生产低温冷冻包
14. 现在SCP沼泽的水可以在发酵机里发酵，效率是生物质的4倍
15. 由于SCP标牌有bug，所以现在将标牌列入回收机黑名单
16. 现在废料盒可以产出锌锭、我做出的液体只是牛奶、一元硬币、小冰块和岩浆碎片
17. 现在生物柴油、乙醇、植物油、沉浸工程的杂酚油和凝固汽油可以作为半流质发电机的燃料
18. 现在电解机可以电解盐酸
19. 现在橡胶可以在热能离心机里产出硬脂酸钠、蛋白质和聚乙烯
20. 现在焦煤粉可以在热能离心机里产出高定向热解石墨粉和硝酸盐粉
21. 现在蒲公英黄可以在热能离心机里产出碘片和小撮铅粉
22. 现在闪锌矿可以在热能离心机里产出锌、镉和镓
23. 现在钻石之心可以在热能离心机里产出高定向热解石墨粉、工业钻石和钻石

## 更改

### 客户端

1. 升级至1.8.3版本

### 物品

1. 现在血红宝石不会直接消耗了，而是有60点耐久值。

### 矿物词典

1. MCDJ的黑曜石板现在拥有了对应的矿物词典
2. 现在工业时代2的玄武岩拥有了和Quark模组的玄武岩一样的矿物词典
3. 现在mcdj的唱片有了特殊的矿物词典

### 模组

#### Youranmod

1. 升级至1.3.4版本
2. 削弱了矿泉水，从恢复10点到恢复8点口渴值（水分）

#### 沉浸工程

1. 现在热传导发电机可以使用烈焰木（700k）、熔岩木（1000k）、电气绵羊毛（1300k）、篝火（800k）、岩浆砖（1000k）、炽热金属块（2500k）及其制品作为热源，使用坚冰（150k）、低温维持机（250k）、红冰（273k）、永冻石（180k）及其制品作为冷源。

#### 沉浸原油

1. 现在便携式发电机可以使用杂酚油作为燃料，发电12000RF/桶。

#### 暮色森林

1. 解禁了拆解台

#### 意志坚定

1. 冬天对温度的影响从-14降低到-10。
2. 调高了每次温度变化之间的时间间隔，从400t到500t（ick）。
3. 现在更多方块和流体会影响到体温了。

#### 传送石碑

1. 将指路石的设置权再次开放给普通玩家
2. 降低了传送时的音效音量
3. 允许玩家挖掘自然生成的传送石碑
4. 传送石碑现在会有10%概率在村庄生成，0.001%概率在世界随机的地方生成。
5. 现在玩家背包中的传送按钮仅能将玩家带回上一个传送或激活的传送点，而不是可以选择去哪里。

### 配方

1. 更改了SCP两个电池的合成配方，现在需要使用到汞
2. 更改了低温冷冻包的合成配方，将水改成了IC2冷却液
3. 更改了未刻录的音乐唱片的合成配方，现在需要使用到铅质外壳、聚乙烯和镉锭
4. 更改了铜矿和镍矿在化学溶解机里分解的结果，现在可以分解出铂。
5. 更改了氯气在冶炼炉中与水反应生成盐酸的配方
6. 现在用SCP-914将冰、铁等物品转化需要更长时间
7. 在热能离心机中，现在需要使用末地石而不是下界石英来生产小撮锂粉。
8. 更改了SCP:封锁的两个电池的拆解台配方

## 修复/优化

1. 修复了某些方块应该影响体温但实际没影响，以及某些不该影响体温的方块影响了体温的问题。
2. 为Twilight Tweaks增加了汉化支持
3. 重新添加了大理石原来的合成配方，以解决武德成就无法起作用的问题

## 移除

### 配方

1. 现在无法制作MCDJ的黑曜石板
2. 移除了锡法提碘
3. 移除了钢打粉成铁锭的配方
4. 现在不可通过拆解台拆解匠魂的工具装配台、SCP的信息标牌（scp:label）、木板、木棍和防腐木棍
5. SCP1437读取令牌现在不可合成
